c'est mon imagination
c'est si paisible que vous ne pensez jamais que nous sommes au milieu d'une ville majestueuse
chênes flétris dans l'appel d'un oiseau chanteur
jante rouillée d'un pneu mieux regarder frumpy sur lotor vous plaisantez
où est-il par rapport au raton laveur procureur sur lotor est l'épave oh ce qui est
ce bruit Oh symphonie pastorale de Beethoven pas ce bruit
ok je ne vous ai pas vu êtes-vous d'accord un homme est un homme une machine n'est pas qui êtes-vous
que faites-vous ici, nous aurions pu être bulldozer à mort
nous sommes pires, vous n'avez pas le droit d'être ici hey je suis juste en train de suivre les ordres d'accord, je suis
Je suis payé pour mettre une route ici pour quoi les écureuils peuvent transporter des noix
vous hé ce n'est pas mon problème
c'est ce que tout le monde dit
regardez si votre maman veut vraiment impressionner ce gars bien Sam vous remercie pour cela
geste gentil mais je l'ai déjà rencontré combien de temps est votre maman Benson quel est son
nommer Ted de son nom - voir Ted quelques mois ah excusez-moi ah
pourriez-vous le dire avec des mots, il est juste qu'une seconde, il dit agréable de rencontrer
vous non vous ressemblez beaucoup à votre mère dans la seconde suivante pas un mauvais groupe pour un
mariage, ils sortent juste ce n'est pas si grave
hmm c'est ce que je pensais et puis BAM ma mère va - en votre nom maman a fait
moi passer l'aspirateur sur le tapis quatre fois de plus et j'aurais collé le col sur
il est étrangement bien que Ted tout le monde se détend juste être
vous
vous avez apporté un cadeau mais non, il n'a pas mort pourquoi Andrew quelque chose de rapide
Bien sûr, alors tu vas garder ton nom principal ou quoi
merci ed Aaron il y a un petit quelque chose pour vous bracelet de charme oh quoi
un beau bracelet tour Oh Ted God c'est mon ami Kirk Stephens merci
elle, je dois aller manger tellement de malbouffe si peu de temps euh chéri, tu me donnerais de
quant à ceux-ci alors que pensez-vous d'accord d'accord d'accord, il est parfait, mais je
ne se marierait pas bien, je voudrais proposer un toast à une charmante dame
de mes travailleurs les plus durs Mme Erin Clements Stephanie a également porté un toast à mon nouveau
chef du développement immobilier commercial et c'est effrayant
augmentation de salaire dans quelle mesure d'une augmentation de salaire parlons-nous Erin je pense
c'est pour nous
merci bien
Benjamin salut allez dans Ted Mackin c'est mon voisin dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy maman vient de recevoir une promotion énorme oh c'est
un qui est super Stéphanie que diriez-vous d'un dessert
non, je devrais vraiment aller maman fait bien penser ne brûle un
beaucoup de calories excusez-moi, je vais l'obtenir
dr. Jay a son doctorat dans quatre domaines différents dan a sa propre limousine Erin
en fait II ai mon diplôme dans six domaines différents et en fait j'ai
deux limousines dr. J a failli me faire tuer au bulldozer aujourd'hui ouais je l'ai vérifié
et personne ne semble savoir comment mettre une route mais j'ai appris que tout
de ce terrain de la vallée est une propriété privée, mais ils devront traiter avec moi à un
réunion du conseil demain ce que Valley est-ce que ce devrait être au sommet
de la rivière Rouge et bien que les gens terribles font quoi que ce soit pour un dollar hein, j'ai utilisé
déplacer dr. Jays pelouse pour un copain et vraiment c'était il y a longtemps
non, je ne recommande pas le rezonage prévu de la
Riverlands fournira une assiette fiscale accrue plus de logements et plus d'emplois merci
vous mon nom est dr. Benjamin Jeffcoat et je suis en colère en Amérique du Sud des milliers de
des hectares de forêts irremplaçables sont détruits quotidiennement
dr. Chèvre Jeff qui est un peu en dehors de notre juridiction non monsieur ce ne sont pas ceux-ci
les photographies n'ont pas été prises en Amérique du Sud, elles ont été prises ici même
notre propre vallée de la Rouge et je suis vraiment désolé que quelques oiseaux et insectes perdent
leurs maisons, mais qu'en est-il des maisons pour les personnes maisons
vous voulez dire les copropriétés de luxe mr. Drake c'est une photographie d'une Virginie occidentale
chenille blanche c'est sur la liste des espèces menacées
si la vallée de la Rouge est détruite, cet insecte sera également détruit ou où
quand cette photo a-t-elle été prise il y a un an dans une autre année, il n'y aura pas d'Occident
Les blancs de Virginie ont laissé pouf, ils sont presque tous anéantis quel est le gros problème
Monsieur. Drake, nous ne parlons pas d'un petit insecte dans lequel nous vivons dans un endroit très fragile
écosystème une communauté vivante en équilibre avec l'environnement combien de temps avez-vous
pense que ce sera avant que nous devenions les prochaines espèces en voie de disparition, nous ne pouvons pas
arrêter le rezonage à cause d'un bug laid
Andrew
Monsieur. Drake vous donne la résidence actuelle de la vallée de Rudy
eh bien pourquoi ne vous gagnez pas un peu de temps et tirez-les ici
remarquez merci d'avoir sauvé ce lieu dr. Manteau Jeff wow merci d'avoir dit
donc la nature ici hey qu'est-ce qu'ils font
le Conseil de planification a voté contre le monsieur de rezonage, je ne veux pas l'entendre
vous avez un rythme que vous lui en avez parlé, il est Macklin, je ne le crois pas
wow quelle surprise nous devrions appeler maman
ce que je pense qu'elle sait déjà
vous étiez tous les travailleurs que vous détenez tout le travail
das arrêter le travail look Andrew vous devez comprendre que je dirige une très grande entreprise
ici et je ne peux pas garder un œil sur tout ce que je ne savais pas que cela allait
jusqu'à ce matin, vous pouvez demander à votre mère
c'est probablement juste une erreur d'arpentage, mais ta mère et moi allons faire
tout est possible pour sauver ce lieu
Je me suis connecté aux registres fonciers de la ville, je peux télécharger toutes les informations sur
la vallée, je ne pense toujours pas que ma mère avait quelque chose à voir avec cela, il est plus
tordu que Dennis MacNab ses dents et s'il l'avait, merci, je pense que nous obtenons
l'image bien ok ici, il est bien cette propriété a été vendue pour la dernière fois
il y a six semaines, mais pas deux Macklin juste un nom de société investissements clé de voûte King
pourquoi cela semble si familier au cours des deux dernières années, les investissements de cheville ouvrière a
acheté 17 lots adjacents à la rivière et pas pour beaucoup d'argent c'est assez
un terrain cher n'est-ce pas bien ce serait si vous pouviez réellement construire dessus, mais
il est toujours zoné agricole jusqu'à ce que ces règlements modifient cette propriété a
très peu de valeur bien s'ils ne peuvent pas construire dessus, alors nous sommes d'accord pas
nécessairement certaines personnes peuvent toujours trouver un moyen de battre le système
il est dommage que les arbres et les animaux ne puissent pas riposter peut-être qu'ils peuvent faire campagne, il
a été nommé sur la plaque d'immatriculation de Macklin ce qui ne va pas dr. Jain
Steph Cole ma mère et avec sa proximité avec le
rivière ce mélange de l'espace commercial et résidentiel ne ressemblera à aucun autre
dans la ville alors y a-t-il d'autres questions oui, je m'ennuie de Dale quand vous
s'attendre à ce que le projet soit terminé, nous prévoyons une date d'achèvement dans les 36
mois merci bien merci d'être venu
ouais ou ne vous êtes-vous pas aidé à un café merci merci votre votre
ami dr. Manteau Jeff, il cause beaucoup de bruit, vous supposez que vous pouvez utiliser votre
influence pour modérer ses vues, je ferai mon bureau
c'est moi passons sur ce Andrew vous vous souvenez de la Virginie-Occidentale
chenille blanche, vous voulez dire celui que vous ne pouviez pas trouver oui bien maintenant, nous devons
trouver un bon nombre d'entre vous devrait essayer de regarder en Virginie occidentale Andrew est ici croyez-moi
avec cet appareil, nous pouvons éliminer le bruit afin que je puisse me faufiler juste quand l'Occident
Virginie chenille blanche se déplace, il fait un son distinctif avec ce que nous
peut éliminer tous les bruits concurrents et se concentrer entièrement sur le son émis par le
chenille je vais démontrer est Aaron Horne devrait être une bonne prise en main afin que
Macklin a été beaucoup dernièrement ouais je ne sais pas ce qu'elle voit en lui
bien Andrew parfois il est difficile de comprendre pourquoi deux objets attirent
par exemple qui aurait jamais sortir un ornithorynque à bec de canard un autre bec de canard
ornithorynque ouais mais mettez-les sur ninja
près de tas de bruit uh-huh quelqu'un doit avoir quitté le lave-vaisselle je vais prendre
soin de ce hey Karen ouais elle fait ses devoirs bien
Andrew c'est à nous que nous pouvons trouver un blanc de Virginie occidentale devrait être suffisant pour
sauver la vallée
bien un programme le son de signature du blanc de Virginie-Occidentale dans la mémoire si
il localise l'insecte, il émettra un bip si il illumine le
bip sonore bon point, je ne sais pas utiliser ici, nous serons en mesure de garder
touchons allons trouver ce grand blanc
dr. J je ne reçois rien continuer à chercher Andrew
dr. Jana peut l'entendre, pouvez-vous me donner des instructions
cornichon à gauche au grand arbre à droite
pourriez-vous être un peu plus précis, il est d'environ un quart de mile directement au sud
de la Jeep à droite, je vais vous y rencontrer
dr. J y a un feu
il y a des lunes de feu Valley devrait aider
Je vais bien Aflac
vous savez quand j'étais enfant, j'aimais faire les modèles maintenant je construis le
chose réelle Brian Bernie Donald arbres était un accident vasculaire cérébral
de génie venez Steph vous savez que c'était mon idée c'est un excellent plan sans
une forêt l'écologiste n'avait rien à protester ouais et maintenant vous pouvez
allez-y avec votre cheville ouvrière de rezonage le fait à nouveau Halen s'il vous plaît envoyez-vous s'il vous plaît
Mlle Dale et mr. Simpson un couple de nos investisseurs hein c'est un bon signe que vous
sais que je vous dois un bon dîner que dites-vous Dan, je serais ravi, sauf que j'entends
vraiment de mauvaises choses sur la nourriture de la prison mr. Macklin mr. Drake tu es en état d'arrestation
Oh qu'est-ce que c'est parfois on peut voir la forêt pour les arbres
dans des conneries ma mère merci mme. Clements nous apprécions vraiment votre aide
oh tu es tellement la bienvenue ton aide
oui, la police se méfiait de Macklin et m'a demandé de savoir ce que je
pourrait à propos de lui pourquoi ne nous avez-vous pas dit que je voulais, mais ils m'ont demandé de ne pas
divulguer des informations, donc on ne va pas avoir un trait d'union en notre nom ce que vous
n'allaient pas l'épouser Marian ce qui vous fait dire que
oh je ne sais pas tu l'as vu tout le temps où tu étais nerveux autour de lui il a essayé de
Achetez vos enfants avec des cadeaux chers
voyons donc ce bug laid que vous avez trouvé dr. J va libérer du beurre d'arachide dans
les dames et messieurs sauvages, je vous donne le blanc de Virginie-Occidentale ce qui est beau
whoa Oh Benjamin hey apparaît Virginia ANSYS